สวัสดีค่ะ ทุกคน
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ตอนนี้หนาวมากเลยค่ะ
รู้สึกว่าอากาศเย็นลงกว่า ตอนถ่ายคลิปก่อนหน้านี้มากเลย
หนาวจริงๆ ค่ะ
เห็นควันออกจากปากมั้ยคะ หรือไม่เห็นนะ
แต่นแต๊น!
วิวที่นี่ไม่ใช่เล่นๆ เลยใช่มั้ยคะ
อากาศหนาวไม่ไหว
ขอตัวไปรีบเตรียมลงจากเขาก่อน เดี๋ยวกลับมานะคะ
เอาละ เริ่มเก็บข้าวของกันค่ะ
เอาละ
ตอนนี้เก็บของทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
ทีนี้เราก็ลงจากเขากันค่ะ
ไม่รู้ว่าเพราะเส้นทางบนภูเขาโชวอล มันค่อนข้างโหดหรือเปล่า
เลยไม่ค่อยมีคนมาเดินป่าที่นี่เท่าไรค่ะ
แต่ก็เป็นข้อดีเพราะทำให้ที่นี่เงียบสงบ นอนหลับสบายตลอดคืนเลยค่ะ
อ้อ ขอแนะนำว่าตอนมาที่นี่
อย่าลืมพกโซจูมาด้วยสักแพ็กนะคะ
อะไรน่ะ
แป๊บนึงนะคะ
ทุกคนคะ มีน้องหมาอยู่ตรงนั้นค่ะ
มองเห็นมั้ยคะ
ตกใจแทบแย่
อะไรล่ะนั่น
เมื่อกี้น้องกินอะไรนะ
ศพเหรอ
ฮัลโหล
โทรจากภูเขาโชวอลนะคะ
มีศพอยู่ที่นี่ค่ะ
ไม่ใช่ค่ะ ศพคนค่ะ!
(อุบัติกรรม)
ครั้งสุดท้ายที่รู้สึกแบบนี้มันเมื่อไรแล้วนะ
ตลอดชีวิตที่ผ่านมามีเหตุการณ์มากมาย
แต่ไม่เคยรู้สึกถึง รสชาติความสำเร็จเท่านี้มาก่อนเลย
รุ่นพี่เคยบอกว่าเหตุผลที่ผู้ชายหาเงิน ก็เพื่อจะซื้อใจของผู้หญิงที่ตัวเองต้องการ
ผมเคยหัวเราะเยาะคำพูดนั้น
แต่ตอนนี้ผมเข้าใจมันอย่างถ่องแท้แล้ว
(ตอนที่ 2 ชายผู้ทิ้งศพ)
พี่ ขอโทษนะ ฉันมาสายเลย
มาเร็วกว่าที่คิดไว้อีก โธ่ มือเย็นหมดเลย
เมื่อกี้ใกล้ถึงแล้วแต่รถติดหนักมาก
ฉันเลยลงจากแท็กซี่แล้วเดินมาเลย
รถติดมากเพราะเป็นคืนวันศุกร์นี่เนอะ โธ่ เธอเลยลำบากเลย
ฉันลองเสิร์ชดูแล้วที่นี่ดังมากเลยนะ
ฉันจองโต๊ะไว้ตั้งแต่สองเดือนก่อนเลย
ได้ยินว่าเชฟของร้านเป็นคนฝรั่งเศส
ที่นี่ได้มิชลินสตาร์ด้วยนะ
โอ้โฮ ร้านเด็ดของจริง
แล้วพี่สั่งอะไรไปเหรอ
รอให้เธอมาสั่งเองน่ะ อยากให้เธอได้กินในสิ่งที่เธอชอบไง
จนถึงป่านนี้แล้วยังไม่รู้อีกเหรอว่าฉันชอบอะไร
ฉันคิดว่าควรถามเธอก่อนค่อยสั่งน่าจะดีที่สุดน่ะ
พี่เลิ่กลั่กแล้วหน้าแดงเลยอะ
ฮะ จริงเหรอ
- จริง น่ารัก - น่ารักอะไรกัน
ไปห้องน้ำนะ
โอเค
- รีบมาหน่อยนะครับ - ครับ ได้ครับ
เราจะไปไหนกันต่อดี
มีร้านขนมหวานอร่อยๆ อยู่ใกล้แถวนี้
วันก่อนเห็นในทีวีก็เลยตั้งใจว่าจะพาเธอไป
ทำไม ไม่อยากกินของหวานเหรอ
ตอนนี้ฉันมีอย่างอื่นที่อยากกินมากกว่าของหวานน่ะ
อะไรเหรอ
เฮ้อ จริงๆ เลย
มานี่เร็ว
คืนนี้หนูอยากอยู่กับพี่จัง
คืนวันศุกร์แบบนี้
ที่นี่จะมีห้องว่างมั้ยนะ
เราไปหาที่เงียบๆ จู๋จี๋กันในบรรยากาศโรแมนติกดีกว่า
อือ ก็ดี เอาสิ
ขึ้นมาเร็ว
(โอเอซิส สเตย์)
เป็นไง
- ที่นี่ทั้งสวยทั้งเงียบสงบดีใช่มั้ย - ใช่
ที่พักดีๆ อยู่ไกลหูไกลตาคนแบบนี้ก็มีแฮะ
- ว่าแต่เธอรู้จักที่นี่ได้ยังไง - เมื่อก่อนเคยมาน่ะ
"เมื่อก่อน" เหรอ
มาทำไมเหรอ
ฮะ
เมื่อก่อนเคยมากับเพื่อนๆ
ตอนมาทริปเดินเขาที่ภูเขาโชวอลสองวันหนึ่งคืน
ฉันชอบเดินเขาอยู่แล้วน่ะ
แหม คิดมากอะไรขนาดนั้น
แต่นแต๊น
เพื่อนฉันซื้อมาให้จากฝรั่งเศส
- รสชาติดีเลย - อือ
ฉันอยากมากินกับพี่เลยเอามาด้วยขวดนึง
แต่ถ้าดื่มเหล้าคืนนี้คงต้องค้างที่นี่นะ
ยังไงพรุ่งนี้ก็วันเสาร์นี่นา
ไม่ต้องไปทำงานซะหน่อย
ใช่ เอ่อ ก็จริง แต่…
อะไรของพี่ ทำไมทำเสียบรรยากาศไม่หยุดเลยเนี่ย
จะไม่พึ่งเหล้าแล้วเอาเลยหรือไง
ไม่ๆ ไม่ใช่อย่างนั้น
คือช่วงนี้ฉันกินยาอยู่ตัวนึง
เพิ่งกินเมื่อกี้ ต้องรอสามชั่วโมงถึงจะกินเหล้า…
งั้นสักแก้วนึงแล้วกันเนอะ
ว่าไงนะ เมื่อไร
ถามจริง
เอาเป็นว่าตกลงตามนั้น
เดี๋ยวฉันออกไปเลย
อะไรเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
ฉันมีธุระที่ต้องไปตอนนี้เลยน่ะสิ
ตอนนี้เนี่ยนะ
นี่มันเลยเที่ยงคืนแล้วนะ จะไปไหน
พ่อของเพื่อนสนิทเสียน่ะ
จริงเหรอ
เฮ้อ อุตส่าห์ได้มาถึงที่นี่ทั้งที น่าหงุดหงิดจริงๆ
แต่งานศพพ่อของเพื่อน ยังไงก็ต้องรีบไปแหละ
รอเดี๋ยวนะ
ป่านนี้จะเรียกคนขับแทนมาได้มั้ยนะ
นี่มันดึกแล้ว ที่นี่ก็อยู่ไกลจากตัวเมือง คงหาคนขับไม่ได้หรอก
แต่ฉันดื่มเหล้าไป จะให้ขับเองก็ยังไงอยู่
เฮ้อ ก็ได้
ฉันออกไปเรียกแท็กซี่ไปเองก็ได้
ฝนก็หยุดตกแล้ว ฉันไปเองดีกว่า
พี่นอนต่อไปแล้วกัน
ไม่ๆ
นั่นสินะ ดึกป่านนี้คงไม่มีตำรวจแล้วแหละ
เดี๋ยวพี่ขับพาเธอไปที่งานศพเอง
ไปกันเถอะ
(โซฮี: ฉันเพิ่งถึง แกอยู่ไหนแล้ว)
(ฉันกำลังไป!)
ส่งข้อความหาเพื่อนเหรอ
ใช่ เป็นเรื่องด่วน เลยต้องส่งข้อความไปบอกให้ทุกคนรู้
เธอเลยต้องวุ่นวายกลางดึกเลย
เหนื่อยใช่มั้ย
พี่ควรจะได้นอนต่อแท้ๆ แต่ต้องมาส่งฉันซะงั้น
ไม่เลย ไม่เป็นไร ไปถึงที่งานก่อนเวลารถติดก็ดีเหมือนกัน
เมื่อกี้ขอโทษนะที่หงุดหงิดใส่พี่
ไม่เป็นไร ก็พ่อของเพื่อนเธอเสีย…
เพราะเธอเป็นคนจิตใจดีไง เธอเป็นคนจิตใจดีก็เลยหงุดหงิดนั่นแหละ
ขอบคุณนะ พี่
ว่าแต่ว่า เมื่อกี้มันดีมากจริงๆ นะ
ไม่ได้ฟินอย่างนี้มานานแล้ว
จริงเหรอ
ยาบำรุงจักรพรรดิที่กินทุกวันนี่ได้ผลแฮะ
น่ารักจริงๆ
ไม่ได้แล้ว พี่ดูง่วงไม่ไหวแล้ว
- เดี๋ยวฉันปลุกให้ตื่นเอง - ฮะ
ยูจอง เดี๋ยวก่อน
ไม่ชอบเหรอ แต่เจ้านี่ดูชอบอกชอบใจออกนะ
ไม่ๆ ไม่ใช่ไม่ชอบ ไม่ใช่อย่างนั้นเลย
ถนนเส้นนี้อยู่บนภูเขา แถมหมอกก็ลง มันอันตราย
หลับในตอนขับรถอันตรายมากกว่าอีก
ยูจอง แถวนี้มีจุดพักรถอยู่ อีกนิดเดียว
- ไปถึงที่นั่นแล้วค่อยทำนะ - แต่ฉันอยากทำตอนนี้เลยนี่นา
อะไร
ชนอะไร
กวางน้ำเหรอ
ไม่ใช่
ก็แล้วชนอะไรล่ะ!
น่าจะ…
เหมือนจะชนคนน่ะ
ว่าไงนะ
ฉิบหาย
โธ่เว้ย
อย่าบอกนะ
ว่าตายแล้ว
ตายแล้ว
ไม่ๆ
ถ้าเรียกรถพยาบาลมา
คงมีวิธีช่วยเขาได้แหละ
ทำอะไรของเธอ
- โทรแจ้งเหตุไง - ลืมแล้วเหรอฉันดื่มเหล้า
- ฉันก็รู้… - เธอโทรไปตอนไหนฉันก็ได้นอนคุกตอนนั้นแหละ
ชีวิตฉันจบเห่แน่
แต่ถึงอย่างนั้นจะให้ปล่อยเขา…
ฉันดื่มเหล้าแล้วขับรถ
ขับชนคน แล้วคนนั้นก็ตาย
เธอจะโทรแจ้งเหตุทำซากอะไร!
อย่าเสียงดัง
เดี๋ยวมีใครได้ยินหรอก
นั่นสิ ขอโทษ ขอโทษนะ
ตอนนี้สติสตังฉันไปหมดแล้ว
เห็นมั้ย ฉันบอกแล้วไงว่าไม่ดื่มเหล้า โธ่เว้ย
ทำไงดี
ทำไงดีล่ะทีนี้ โคตรซวย ฉิบหาย
พูดจนปากจะฉีกแล้วว่าไม่ดื่ม แต่เธอนั่นแหละทำไมเซ้าซี้อยู่ได้
โธ่เว้ย กดดันกันทำไมวะ
โคตรซวย ฉิบหาย
ทำไมต้องบังคับให้ฉันดื่มด้วยวะ!
- พี่ - ถ้าฉันไม่ดื่มมา…
เดี๋ยวก่อน พี่!
อ้าว เกิดอุบัติเหตุเหรอครับ
ใช่ครับ
รถไถลนิดหน่อยตรงช่วงเข้าโค้งน่ะครับ
แย่เลย
มีอะไรให้พวกผมช่วยมั้ยครับ
ไม่เป็นไรครับ ผมโทรหาประกันแล้วครับ ไม่เป็นไรครับ
ผมพอรู้เรื่องรถอยู่บ้าง
ให้ผมช่วยดูให้ก่อนก็ได้นะครับ
ไม่เป็นไรครับ
ผมโทรคุยกับประกันแล้วครับ
อ๋อ บริษัทประกัน
วันนี้หมอกลง คงมีอุบัติเหตุเยอะเลยครับ
ครับ คงจะอย่างนั้นครับ
รีบไปที่อุ่นๆ ดีกว่าครับ อากาศหนาว
ไม่เป็นไรจริงๆ ครับ
แฟนคุณก็รอนานแล้ว ไปเถอะครับ
เอางั้นก็ได้ครับ
ครับ
เดี๋ยวครับ
เอ่อ คือว่า
แถวๆ นี้
- มีที่พักดีๆ บ้างมั้ยครับ - เดี๋ยวเถอะ
อยู่เฉยๆ น่า
มีที่พักชื่อโอเอซิส สเตย์ครับ
เสิร์ชในจีพีเอสเดี๋ยวก็ขึ้นมาครับ
สะอาด บรรยากาศดีครับ
- อ๋อ โอเอซิส - ครับ
โอเค
โห คงรีบมากเลยสินะครับ
- อย่าลืมรูดซิปด้วยสิครับ - เฮ้ย
ขอบคุณครับ
ฉิบหาย
ถ่ายรูปไม่ได้เลยใช่มั้ย
เฮ้อ มันหามุมไม่ค่อยได้น่ะ
- อ้อ แต่มีผู้หญิงอยู่ในรถด้วยนะ - ไม่เป็นไร
เห็นกับตาแล้ว พอแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
อย่าบอกนะว่าความแตก
ทำอะไรน่ะ
ฉันถามว่าพี่ทำอะไร
ไม่ได้ยินที่พูดหรือไง
ฉิบหายหมดแล้ว
โธ่เว้ย
พี่!
พี่คิดจะทำอะไรกันแน่!
ขอถามหน่อย
- อะไร - ลองคิดดูนะ
ในวันที่อากาศหนาวแบบนี้
ตาแก่ที่ดูเหมือนคนไร้บ้านทะเล่อทะล่าข้ามถนน
ต่อให้จู่ๆ ตาแก่นี่หายตัวไป คิดว่าจะมีคนสนใจหรือไง
เสียสติไปแล้วเหรอ รู้ตัวมั้ยว่าที่พูดมันบ้าบอแค่ไหน
สถานการณ์ตอนนี้มันบ้าบอกว่าอีก
พี่ เดี๋ยวก่อน
เรามาตั้งสติ ใช้ความคิดแบบมีเหตุมีผลกันก่อนนะ
ตอนนี้สติสตังพี่หลุดไปหมดแล้ว!
ตายแบบนี้หรือตายแบบไหน
สุดท้ายก็ต้องตายอยู่ดี
เราแค่ต้องกระเสือกกระสนสุดชีวิตเท่าที่จะทำได้
นั่นสำคัญกว่านะ ว่ามั้ย ยูจอง
พล่ามบ้าอะไรเนี่ย
ก่อนอื่น ไปที่ภูเขากัน
ไปที่ภูเขา
คุยกันระหว่างทางไปแล้วกัน ยูจอง วันนี้เธอเป็นบ้าอะไรเนี่ย
ตั้งสติหน่อย ยูจอง ฮะ!
ทำไมถึงหล่นได้ล่ะนี่
พี่
ทำยังไงกันดี
โธ่เว้ย
- ไอ้ชาติ… - พี่!
ฉิบหายไม่หยุด
หมอนี่คืออะไรอีก แบกมาใส่รถทำไม!
คิดจะทำยังไงต่อเนี่ย
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
แต่ยังไงเราก็ปล่อยพยานทิ้งไว้ที่นี่ไม่ได้
ขึ้นรถก่อน
อยากส่งฉันเข้าคุกหรือไง
เออ งั้นก็อยู่ที่นี่ไปเลย
ขอบคุณนะ
ที่เหลือฉันจะจัดการเอง
ไม่ต้องกังวลนะ
คาดเข็มขัดด้วย
(แผนที่เส้นทางเดินป่าภูเขาโชวอล)
ผู้ชายใต้สะพานลอยเมื่อกี้น่ะ
ผู้ชายคนนั้นก็ตายแล้วเหมือนกันเหรอ
ยังไม่ตาย
แล้วเอาใส่รถมาที่นี่ด้วยทำไม คิดจะทำอะไรกันแน่!
พยานคนเดียวในเหตุการณ์
คิดว่าต้องทำยังไงล่ะ
พี่
อย่าบอกนะ
ไม่จริงใช่มั้ย
พี่ไม่ใช่คนแบบนั้นนี่นา
ช่วยด้วยครับ!
- ฉิบหาย - ช่วยด้วยครับ!
พี่ พี่จะไปไหน…
ช่วยด้วยครับ!
ช่วยผมออกไปหน่อยครับ!
- ช่วยผมออกไปทีครับ! - ไอ้หอกนี่มัน
ช่วยด้วยครับ! ช่วยผมด้วยครับ!
ไอ้เปรตนี่
หุบปาก หุบปากสิวะ หุบปาก
ไอ้ส้นตีนเอ๊ย
คือผม
ผมไม่รู้เรื่องอะไรเลยจริงๆ ครับ
ผมจะไม่ปริปากอะไรทั้งนั้น ปล่อยผมไปเถอะครับ
ไหนว่าไม่รู้เรื่องไง แล้วที่จะไม่ปริปากคืออะไรวะ
คือว่า
ผมไม่รู้เรื่องจริงๆ ครับ ปล่อยผมไปนะครับ ปล่อยผมเถอะ
ช่วยด้วยครับ!
หุบปาก!
หุบปาก บอกให้หุบปากไงวะ ไอ้ฉิบหาย!
หุบปาก บอกให้หุบปาก
ฮะ
ไว้ชีวิตผมด้วยเถอะครับ
ฆ่าหนึ่งคนหรือฆ่าสองคนก็ไม่ต่างอะไรกันหรอก
เข้าใจที่พูดมั้ย
ครับๆ
เลขบัญชีอะไร
อะไรนะครับ
ไอ้ที่ปิดหูอุบาทว์นี่
อย่าให้ต้องพูดซ้ำ
ตอนนี้ฉันยิ่งโมโหจนจะฆ่าแกอยู่
บอกเลขบัญชีมา
ธนาคารฮันจิน
สาม สี่ เก้า
สาม สอง
หนึ่ง สาม แปด สอง หก สี่
เช็กดู
(ธนาคารฮันจิน 11 พ.ย. 01:55)
(เงินโอนเข้า สิบล้านวอน)
ฟังให้ดี
ตอนนี้เราเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดกันแล้ว
- "ผู้สมรู้ร่วมคิด" เหรอครับ - ใช่ ผู้สมรู้ร่วมคิด
เพราะถ้าฉันไม่ทำแบบนี้
ยังไงแกก็ต้องตาย
แต่นี่แกรอดตายแถมยังได้เงิน คิดซะว่าบุญหล่นกระแทกกบาลแล้วกัน
ออกมา
ออกมาสิวะ ไอ้ห่า!
ครับ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณนะครับ
จะไปไหน!
อะไรนะครับ
กลับบ้านครับ
ได้เงินแล้วก็ต้องทำงานสิวะ
"งาน" เหรอครับ
งานอะไร…
ตามมา
เร็วๆ สิวะ
แม่งเอ๊ย
รอด้วยครับ
รอด้วยบ้านแกสิ
คิดว่ามาปิกนิกรึไง
เร็วๆ สิวะ!
มัวทำอะไร ทำไมไม่ช่วยขุด!
วางไอ้นั่นลงก่อนสิโว้ย ขอทีเถอะ
เสียเงินสิบล้านให้ไอ้กากนี่ เวรกรรมอะไรวะ
เป็นอะไรมั้ยครับ
- ทำยังไงดีครับ - โธ่เว้ย!
รีบๆ ขุดสิวะ ต้องเสร็จก่อนฟ้าสว่างนะโว้ย
เจ็บฉิบ
หนาวจนดินแข็งไปหมด ไม่ง่ายเลย ว่ามั้ยครับ
อะไร…
เอ่อ แต่ว่านะครับ
หลุมมันเล็กไปหน่อยหรือเปล่าครับ
ผมว่าน่าจะต้องขุดให้ลึกอีกหน่อยนะ
เฮ้ย หยุดพล่ามอะไรไร้สาระทีเถอะว่ะ
เวลาก็ไม่มีแล้ว ต้องรีบฝังแล้วโว้ย
แม่งเอ๊ย พล่ามไม่หยุดเลยว่ะ
เหลือไว้ให้หน่อยก็ไม่ได้
คือ…
คือผม
ตอนขุดดินอยู่ผมก็คิดเรื่องนี้วนเวียนไปมาครับ
คิดแล้วคิดอีก คิดไปคิดมา
แต่สิบล้านวอนมันน้อยไปหน่อยครับ
อะไรนะ
ขออีกสิบล้านวอนครับ
ถึงจะสมน้ำสมเนื้อครับ
- ทำไงดีล่ะ พี่ - โธ่เว้ย
จะให้เพิ่มอีก 20 ล้านแล้วกันครับ
ให้มันจบตรงนี้
ไม่ติดค้างอะไรกันอีก
ครับ ตกลงครับ
ตามนั้นครับ ขอบคุณครับ
พี่ จะไม่เป็นไรเหรอ
กลับบ้านกันเถอะ
คาดเข็มขัดด้วย
อ้อ
ยูจอง
อาบน้ำแล้วนอนพักผ่อนซะนะ เดี๋ยวฉันค่อยทักไปหานะ
จะไม่เป็นไรใช่มั้ย
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ไม่ต้องกังวลนะ
เข้าบ้านก่อนนะ
ฉิบหายหมด
คุณครับ
ผมก็อยากกลับบ้านแล้วเหมือนกันครับ
ครับ เชิญเลยครับ
เอ่อ คุณช่วยโอนเงินเข้าบัญชี…
(ธนาคารฮันจิน เงินโอนเข้า 20 ล้านวอน)
ขอบคุณนะครับ
ขอบคุณจริงๆ ครับ
ฝังทุกเรื่องที่เกิดขึ้นวันนี้ลงไปให้หมด จากนี้ไปห้ามปริปากเด็ดขาด
ไม่ต้องห่วงนะครับ คุณ
เชิญกลับได้ครับ
เชี่ยเอ๊ย
ขอโทษจริงๆ นะครับ
ไม่ใช่อะไรหรอกครับ
ผมไม่มีค่าแท็กซี่น่ะครับ
ขอโทษจริงๆ ครับ ผมไม่ได้เอากระเป๋าสตางค์มาด้วยครับ
ขอโทษนะครับ ขับรถดีๆ นะครับ
ไอ้หมอนี่ก็ไม่ปกติ
ซวยฉิบหาย
ใบประเมินราคาครับ ตรวจสอบดูได้เลยครับ
ครับ
(ใบประเมินราคา)
สี่ล้านแปดแสนเหรอ
ฉิบหาย
(ลักลอบฝังศพ ภูเขาโชวอล)
(ผลการค้นหาเกี่ยวกับ ลักลอบฝังศพ ภูเขาโชวอล)
ตอนเข้าไปในตึกก็ต้องถ่ายให้หมดนะ
- โอเค - โอเค
(คลินิกแพทย์แผนโบราณจาแซง)
(ห้องรักษา 1)
(ขอโทษนะที่ทำให้เธอต้องเดือดร้อน)
(ไม่บาดเจ็บตรงไหนใช่มั้ย)
(ถึงจะกินไม่ลงแต่ก็กินข้าวให้ครบทุกมื้อนะ โทรหาฉันด้วย)
(โทรหาเธอไม่ได้เพราะหมดเงินก้อนใหญ่)
(ค่าซ่อมรถก็ไม่ใช่น้อย ช่วยโอนเงินมาให้สักหน่อยได้มั้ย)
เมื่อก่อนฉันเคยลื่นล้มในครัวจนบาดเจ็บ
หลังจากตอนนั้น แค่ทำอะไรนิดๆ หน่อยๆ ก็ปวดเอวแล้วค่ะ
หมอที่เคยหาคนก่อนหน้านี้ บอกให้ฉันประคบร้อนบ่อยๆ
ฉันก็ทำทุกวันแต่ไม่ดีขึ้นเลย
ขอโทษนะคะ คุณหมอ
ครับ
- ฟังที่ฉันพูดอยู่ใช่มั้ยคะ - แน่นอนสิครับ
ตามช่วงอายุของคนไข้ ถ้าเริ่มปวดเอวแล้ว
มักจะไม่หายขาดง่ายๆ ครับ
ถ้างั้นผมจะสั่งยา สำหรับหนึ่งสัปดาห์ก่อนแล้วกันนะครับ
เฮ้อ แต่ยาแพงมากเลยค่ะ แพงเกิน
แพงกว่าที่อื่นจริงๆ คุณหมอคงได้กำไรจุกๆ
ไม่ใช่เลยครับ
ครับ เอาเป็นว่ารับทราบครับ
งั้นรอดูก่อนว่าหลังจากนี้อาการดีขึ้นมั้ย แล้วผมค่อย…
สั่งยา…
(อียูจอง: พี่ ว่างแล้วโทรมาหน่อยนะ)
ที่เหลือพยาบาลจะมาทำต่อนะครับ
พี่ ขอโทษนะ ฉันก็สติไม่อยู่กับเนื้อกับตัวเลยไม่ได้ตอบข้อความ
อือ
เธอก็เครียดอยู่แล้วแต่ฉันยังมารบกวนเธออีก ขอโทษนะ ยูจอง
คลินิกนี้เพิ่งย้ายมาไม่นาน
ฉันก็กู้เงินธนาคารมา
ไม่เป็นไรเลย ฉันต้องช่วยพี่อยู่แล้ว
จะหาเงินมาให้ภายในสัปดาห์นี้นะ
ขอบคุณนะ
ขายขี้หน้าจริงๆ
แล้วอีกเรื่อง ฉันว่าเรางดติดต่อกันสักระยะนึงดีกว่า
เตรียมตัวไว้เผื่อสถานการณ์ที่ไม่คาดคิดน่ะ
เข้าใจที่พูดใช่มั้ย
อือ เข้าใจแล้ว
อือ
ขอบคุณนะที่เข้าใจ
- พักผ่อนนะ - อือ
จะให้ฉันออกเงินทั้งหมดคนเดียวได้ไง
ฉันต้องซัดเหล้าเข้าไปเพราะใครล่ะวะ
โอย เจ็บฉิบ
อีก 30 นาทีค่อยรับคนไข้นะครับ
ห้ามใครเข้าห้องผมนะครับ
ค่ะ ผอ.
บอกแล้วว่าไม่รับคนไข้
บอกแล้วไงว่าอย่าให้ใครหน้าไหนเข้ามา
เป็นยังไง
ได้พักผ่อนบ้างมั้ยครับ คุณหมอ
คำบรรยายโดย อภิชญา บุญรินทร์